### CC Madhya 12.139

> চারিদিকে ভক্ত-অঙ্গ কৈল প্রক্ষালন ।
> শ্রাবণের মেঘ যেন করে বরিষণ ॥১৩৯॥

> cāri-dike bhakta-aṅga kaila prakṣālana
> śrāvaṇera megha yena kare variṣaṇa

*ча̄ри-дике*—со всех сторон; *бхакта-ан̇га*—тела преданных; *каила*—совершал; *пракша̄лана*—омовение; *ш́ра̄ван̣ера мегха*—словно туча в месяц шравана (июль-август); *йена*—будто; *каре варишан̣а*—изливаются дождём.

**Так Шри Чайтанья Махапрабху омывал тела всех преданных слезами из Своих глаз. Слёзы лились, как дождь в месяц шравана.**
